所以我们讨论了很多网络性能，
术语“第一个有意义的油漆”-网页内容在用户屏幕上的首次出现
我们发生了很多事。
我一直在避免所有这些讨论；
简直就是
每个人都会有意见
他们将永远与众不同，
没关系；因为每个人
具有不同的Web应用程序
所以他需要不同的东西。
如您所知，您的网站
本集的重点将是。
那是因为它很棒。
太好了
因此铬加载性能
她有这个好系列
他们回顾了他们的想法
我认为它将是“第一个有意义的油漆”
总结一下很好。
因此，用户有三个关键时刻
人们什么时候需要专注于他们
暴露于这些东西。
我们有“正在发生吗？那时候内容的第一次出现
它有用吗？那个时候首先有意义的油漆；
可以使用吗？这是稳定设计的时期。
因此，让我们澄清所有这些事情
根据您的位置。
这是您的平台位置，您告诉我这是很快的。
它更快。
快一点
我们将在GPRS上尝试一下，
所以我将其连接到GPRS。
目前在时间表中。
而您拥有所有这些动作和事物
在您的网站上。
我们点击了一个链接
我们得到了这个上传指示器。
很好
哦！看。
很好-
所以这是在第一次治疗后发生的
这很重要。
上传我的网站后，您将一无所获。
因此，在这种情况下，这是您的第一印象。
当您浏览时，是的。
是的，当您浏览时。
然后，您直接转到内容。
是的，那么一切都会发生
当您从首页转到静态渲染时
将停止转移费用，
在开始制作动画片之前
您查询以获得其他内容
会做他的工作。
所以一旦搅拌结束
如果查询尚未完成
旋转似乎会说，好
我们将等到它结束，
完成后，将加载整个页面并开始动画。
太好了
现在，诸如“正在发生吗？”之类的内容
在第一印象之前，
这些通常可能包括
载入您的启动画面
如果您有开始屏幕，则加载指示器-
因此，您的网站有一个负载指示器-
基本上任何指示器都会通知用户浏览
已开始在页面上。
所以我会谈一点
因为我的网站仅在以下情况下显示其负载指示器
从转到下一个。
第一步，如果您控制更新，
这只是一个静态渲染。
我认为这很重要，因为它速度更快。
这很重要，因为它可以使您看起来更好。
不，所以我认为每个人都应该
首次上传时选择静态渲染，
否则，您发送HTML。
您正在发送CSS。
您正在发送Java Script只是为了下载，就像显示
初始屏幕上负载的旋转标记，即
在某些情况下，这是不可避免的，
但我通常认为，每个人都应尽量避免这种情况，
尽可能地。
所以那一刻“有用吗？”
或片刻有意义的油漆
它通常着重于网页开始加载时出现的内容
像主文本一样，标题文本，也许
主图像。
就您而言，您正在使用服务器端静态渲染
对于这些事情，它真的很快发生。
我们会看看您的页面
主要事情有所不同。
同样，您的内容由服务器处理，
因此大约需要500或600毫秒，
屏幕上有内容，
这样您就有了第一个可见的内容，
您也有主要文字。
这是第一个有意义的油漆
但我认为这取决于你
因为您还没有标题文本或尚未浏览。
是的，标题文本和浏览
他们使用特定的字体。
几乎等待线出现
为了显示，因为该行基本上是
在我看来并不重要。
但我希望他在那里
所以这是一回事
我无法控制缓存或类似的操作
我可能想说一下，如果将其存储在此处，请使用它，
否则，不要疲倦。
在这种情况下，
事情很清楚，可以说
那是第一印象的时候，
然后，一旦您获得地址
还有其他一切，
这是有道理的，是的。
在这种情况下，因为
我正在浏览，其他人处于正确的位置，
接下来发生的是一种CSS，
我怀疑，在您的情况下异步加载程序？
是的，所以我在这里收到了重要的交通信号
首先，您将获得CSS格式。
设计停止向其他所有对象开放。
然后我加载所有多余的东西-
例如不重要的背景图片
还是用户界面的一小部分。它的存在是好的，但尚无定论
太好了
此时，我可以想象用户可以浏览
您的位置吧？
是的
因此，您拥有稳定的设计和一切
在这一点上。
在这些关键的用户时刻之后，
设计稳定之后，
一个人可以与您的应用互动
还是在那里浏览，对不对？
是的
我认为Paul Irish来自
列出其中一些。
因此，当您的页面准备好与之互动时，
用户代理结束时可能是这种情况
其下载句柄。
我得到了您的初始文字，并且出现了图像内容。
您自己的设计已完美解决。
一旦拥有了一切，您就会处于良好状态。
您可以知道，有些事情适用于
RAIL，性能模型
我们之前讨论过。
好吗
页面上还有其他需要加载的内容吗？
为了丰富用户体验？
但我认为，考虑到正常或电缆速度
您的网站表现良好。
我处理这些事情的方式
如果我只收到HTML，
页面应该稳定且可用，
那显示了所有的内容
我们需要使用它
因为我看到这一切的方式
如果你把它当作第一件事
您得到的是HTML，而且行之有效，因此之后
绝对有用。
我就是这样处理的
尽我所能，因为我有某种感觉
这是我来最快的。
所以我们建议人们去检查
Dev 2的网络板上的第一个有意义的油漆，
日程安排
我会看到-所以网页测试是另一件好事
应该检查。
因为您必须观看幻灯片，所以很好。
我得看幻灯片，很好。
故障还会显示图片
良好的互动性网站。
因此，值得检查。
但是，是的，这与第一个有意义的绘画有关。
是的，我只是看看你在做什么。